La idea principal de este Gráfico de torta no está clara
No se entiende si las proporciones tiene en cuenta a ambos generos o no. 
- Los textos no tienen un buen tamaño, ya que los datos tienen mayor tamaño que el titulo de este grafico
y se pierde un poco la idea.
- En las proporciones no hay un orden, ya que se dividen los continentes en 
varias proporciones y uno queda del lado derecho mientras que otros sectores del mismo continente
quedan del lado izquierdo
- Los datos no son claros, ya que en algunas proporciones se utilizan continentes
y en otros paises.
- Cada proporcion no me dice nada, ya que falta colocar valores que representen la idea
- Varios datos están con el mismo color y no se puede distinguir
- Hay datos solapados y quedan muy mal visualmente
- Excesiva cantidad de datos que hacen imposible la comprensión sencilla y directa
